Что объеденяет структуры данных dict и set
Выписать основные отличия структур данных list и tuple
Основные http- статусы ответов (200, 300, 400, 500)
Что такое DNS. Составить развёрнутый ответ
Что такое IP "Динамическая типизация". Составить развёрнутый ответ
Объяснить как работает IP адрессация у вас дома
Что такое API. Составить развёрнутый ответ
Основные методы http запросов
Основные методы структуры данныз dict
Основные методы структуры данныз list
Основные методы структуры данныз set
Основные методы структуры данныз tuple
Основы синтаксиса регулярных выражений в python
Исключения в python. Конструкция try/except/finally
Исключения в python. Написать три собственных исключения
Генераторы в python. Определение. Основные понятия
Декораторы в python. Определение. Основные понятия
Методы парраллелизма в python
Основы excel. Функция СУММ. Принцип работы, где применяется
Основы excel. Функция ЕСЛИ. Принцип работы, где применяется
Основы excel. Функция ВПР. Принцип работы, где применяется
